Repository: wp-plugins/bbs-e-popup
Catalog: languages/BBSe_Popup-*.po
Languages: zh_cn

source: Event
zh_cn: 活动

source: Play
zh_cn: 播放

source: Video
zh_cn: 影音

source: Point
zh_cn: 要点

source: Christmas
zh_cn: 圣诞节

source: Grid
zh_cn: 格子

source: Simple
zh_cn: 简易

source: Macaron
zh_cn: 马卡龙

source: Happy New Year
zh_cn: 新年祝辞

source: Speech
zh_cn: 泡状话框

source: Daisy
zh_cn: 雏菊

source: Bubble
zh_cn: 泡泡

source: Wisdom
zh_cn: 名言

source: View
zh_cn: 视图

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Ribbon
zh_cn: 緞帶

source: Circle
zh_cn: 圈

source: Sound
zh_cn: 聲音

source: Clock
zh_cn: 時鐘

source: Violet
zh_cn: 紫羅蘭色

source: Notice
zh_cn: 通知

source: Air
zh_cn: 空氣

source: Triple
zh_cn: 三重

source: Leader
zh_cn: 領導者

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Add Popup
zh_cn: 添加弹窗

source: Update Popup
zh_cn: 修整弹窗

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Default settings
zh_cn: 基本设定

source: Enter popup title. (not shown on screen)
zh_cn: 输入弹窗的标题。（不在画面显露）

source: Title
zh_cn: 标题

source: Set popup alias.
zh_cn: 设定弹窗的别称。

source: Alias
zh_cn: 别称

source: Set popup short code. (Auto setting)
zh_cn: 设定弹窗的短码。（自动设定）

source: Shortcode
zh_cn: 短码

source: --- Empty alias ---
zh_cn: --- 无别称 ---

source: Set popup size.
zh_cn: 设定弹窗的大小。

source: Screen Size
zh_cn: 弹窗大小

source: Width
zh_cn: 宽

source: Height
zh_cn: 长

source: Set the popup background color.
zh_cn: 设定弹窗的背景色。

source: Background Color
zh_cn: 背景色

source: Enable
zh_cn: 使用

source: Set the popup template.
zh_cn: 设定模板

source: Template
zh_cn: 模板

source: Disable
zh_cn: 不使用

source: Apply
zh_cn: 适用

source: Popup Contents
zh_cn: 弹窗内容

source: Popup Animation
zh_cn: 动画效果

source: Can only use BBS e-Popup Pro
zh_cn: 仅BBS e-Popup Pro可以使用

source: Set effects when popup appears.
zh_cn: 设定弹窗出现时的效果。

source: Pop-up Entrances
zh_cn: 弹窗出现时

source: Set effects when popup disappears.
zh_cn: 设定弹窗消失时的效果。

source: Pop-up Exits
zh_cn: 弹窗消失时

source: Add New Popup
zh_cn: 添加弹窗

source: Popup List
zh_cn: 弹窗目录

source: Pop-up status
zh_cn: 弹窗状态

source: Set popup status.
zh_cn: 设定弹窗状态。

source: Active
zh_cn: 使用

source: Inactive
zh_cn: 不使用

source: Trash
zh_cn: 垃圾桶

source: Period
zh_cn: 弹窗期间

source: Popup exposed during set period.
zh_cn: 设定期间显露弹窗。

source: Set message displayed by popup period.
zh_cn: 设定弹窗期间段显露的信息。

source: Message
zh_cn: 信息

source: Type
zh_cn: 形式

source: Don't see this window again today.
zh_cn: 今日全天不显示此窗。

source: This window will not show for 30 minutes.
zh_cn: 30分钟内不显示此窗。

source: Language
zh_cn: 语言

source: Position
zh_cn: 弹窗位置

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Center
zh_cn: 中间

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Text Color
zh_cn: 字体颜色

source: User status
zh_cn: 用户

source: Set popup by user status (login/logout).
zh_cn: 设定用户状态（登录/登出）的弹窗。

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: Loged in Users
zh_cn: 登录的用户

source: Not logged in Users
zh_cn: 未登录的用户

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Set popup border.
zh_cn: 设定弹窗边框。

source: Border
zh_cn: 厚度

source: Set popup border color.
zh_cn: 设定弹窗边框色。

source: Border Color
zh_cn: 边框色

source: Set popup border radius.
zh_cn: 设定弹窗边框线条。

source: Radius
zh_cn: 边框线条

source: Set page to display popup.
zh_cn: 设定弹窗显露的页面。

source: View Page
zh_cn: 页面

source: All Pages
zh_cn: 全部

source: Front page only
zh_cn: 主页专用

source: Pages only
zh_cn: 页面专用

source: Posts only
zh_cn: 帖子专用

source: Set layout to show popup.
zh_cn: 设定弹窗标示的布局。

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Modal
zh_cn: 模态

source: Set modal overlay.
zh_cn: 设定模态背景

source: Modal Overlay
zh_cn: 模态背景

source: Overlay Color
zh_cn: 模态颜色

source: Opacity
zh_cn: 透明度

source: Set popup shadow.
zh_cn: 设定弹窗的阴影。

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Horizontal Length
zh_cn: 宽

source: Vertical Length
zh_cn: 长

source: Blur Radius
zh_cn: 模糊半径

source: Shadow Color
zh_cn: 阴影颜色

source: Set position to show popup.
zh_cn: 设定弹窗出现的位置。

source: Position on the page
zh_cn: 页面位置

source: Set top margin of popup.
zh_cn: 设定弹窗上方空白。

source: Margin Top
zh_cn: 上方空白

source: Set left margin of popup.
zh_cn: 设定弹窗左侧空白。

source: Margin Left
zh_cn: 左侧空白

source: Close Button
zh_cn: 关闭键

source: Set top margin of close button.
zh_cn: 请设定关闭键的上方空白。

source: Set right margin of close button.
zh_cn: 请设定关闭键的右侧空白。

source: Margin Right
zh_cn: 右侧空白

source: BBS e-Popup is a freely distributed plug-in and the producer tag may not be deleted or changed.
zh_cn: BBS e-Popup作为免费发布的插件，不可任意删除或修改制作方标示。

source: In the event that the producer tag is deleted or changed, you will be held accountable according to BBSe license regulations and relevant laws.
zh_cn: 如删除或修改制作方标示，将触犯BBSe许可规定及其相关法令。

source: View All
zh_cn: 观看全部

source: All
zh_cn: 全部

source: View Active
zh_cn: 激活观看

source: View Inactive
zh_cn: 观看非激活

source: View Trash
zh_cn: 观看垃圾桶

source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除

source: Deactive
zh_cn: 不使用

source: Move to Trash
zh_cn: 移动到垃圾桶

source: Filter Option
zh_cn: 查找选项

source: Popup Title
zh_cn: 弹窗标题

source: Popup Alias
zh_cn: 弹窗别称

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Empty Trash
zh_cn: 清空垃圾桶

source: See 10 per page
zh_cn: 每页显示10个

source: See 20 per page
zh_cn: 每页显示20个

source: See 30 per page
zh_cn: 每页显示30个

source: See 40 per page
zh_cn: 每页显示40个

source: See 50 per page
zh_cn: 每页显示50个

source: TITLE
zh_cn: 标题

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: ANIMATION
zh_cn: 动画

source: PERIOD
zh_cn: 期间

source: STATE
zh_cn: 状态

source: Unlimit
zh_cn: 无限

source: NONE
zh_cn: 无

source: Popup Name
zh_cn: 弹窗名称

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: User
zh_cn: 用户

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Results do not exist.
zh_cn: 结果不存在

source: Popup list
zh_cn: 弹窗目录
